Создать калькулятор, который может посчитать сумму, разность, умножение, деление и возведение в степень целых(!) чисел в зависимости от введенной операции.

Если ввели не допустимую операцию, то попросить пользователя ввести операцию еще раз. Сначала спрашиваем операцию, потом числа.

Допустимые операции: ‘+’ (сложение), ‘-’ (разность), ‘*’ (умножение), ‘/’ (деление), ‘div’ (целочисленное деление), ‘mod’ (остаток от деления), ‘^’ (возведение в степень).

Для степени использовать Math.pow не рекомендуется, а следует использовать циклы.
Помните, что на ноль делить НЕЛЬЗЯ!