1. Создать класс целых чисел MyInteger с порядком на основе количества простых делителей.
Покажите на примере 4 - 5 чисел.
2. Создать класс целых чисел MyInteger с итератором по цифрам десятичного представления чисел. Покажите на примере 4-5 чисел. Используйте конструкцию for-each.

Усложненные задания на доп.баллы (*):
1. Создать класс целых чисел MyInteger с порядком на основе количества различных (!) цифр в десятичном представлении.
Покажите на примере 4-5 чисел.
2. Создать класс матриц Matrix с итератором, проходящим матрицу в спиральном порядке.
Покажите на примере 4-5 матриц. Используйте конструкцию for-each.