Задание по ООП:
1) Имя пакета для животных может быть например com.zoo.animal, а главный метод находиться например в com.zoo
2) Животным необходимо добавить возможность раздачи имен и возможности разговора
3) Добавить еще два общих метода и два метода, который будет отличаться у каждого животного
4) Добавить конструкторы для животных (default, по всем полям)
5) Сделать класс Animal абстрактным
6) Все методы, которые различные для разных животных, сделать абстрактными
7) Все методы, которые являются общими для всех животных, вынести в интерфейсы
8) Классы животных должны реализовывать (имплементировать) эти интерфейсы
9) Добавить метод с перегрузкой - 2 метода с одинаковыми именами, но разными параметрами для Animal
10) Добавить пакет исключений для зоопарка. Создать 2 типа класса проверяемых исключений
11) Для некоторых методов бросить исключение при определённых условиях, а в главном методе перехватывать данные исключения.
12) Создать вольер. Должна быть возможность добавлять и удалять животных
    Если добавляем одинаковых животных в вольер - отрабатывает исключение
    Если добавляем животное в заполненный вольер - отрабатывает исключение
13) Создать вольеры (не один!)
    Вольеров должно быть ограниченное количество
    Если добавляется животное в несуществующий вольер - должно отработать исключение
