1) (с помощью рекурсии) Написать функцию, которая проверяет, является ли слово палиндромом.
Палиндром - это слово, читающееся в обоих направлениях одинаково. Например, "топот", "доход".
Для получения символа из строки используйте:
String a = "топот";
var symbol = a.charAt(0); // первая буква

2) (на массивы) Написать функцию, которая переворачивает массив, размерностью 8.
Например,
8 7 6 5 4 3 2 1
Результат программы:
1 2 3 4 5 6 7 8

3) (на списки) Написать функцию, которая убирает одинаковые значения из списка.
1 1 1 1 2 2 3 4 5
Результат программы:
1 2 3 4 5