    L18
У нас есть 2000 посетителей магазина и четыре работающих кассы. Необходимо в порядке очереди обработать каждого посетителя параллельно с данными кассами и после обработки, записать номера посетителей в один общий список.
Пояснение:
    Необходимо завести два списка.
    Один список будет хранить все идентификаторы посетителей, а второй - хранит идентификаторы всех обработанных посетителей.
    Создаем 4-е потока (это наши кассы) и в каждом потоке обрабатываем пользователя, пока не обработаются все посетители.
    Во время обработки, записываем идентификаторы пользователей во второй список.
    Помним, что для работы со списком в многопоточном приложении, необходимо использовать Vector.

    L19
Подкорректировать наш "магазин", использовав для этого Executors и LinkedBlockingDeque

    L20
Теперь наш "магазин" должен посчитать, сколько каждая касса зарабатывает. Клиенты в кассу передают уже не свой Id, а кол-во денег.
Кол-во денег инициализируем в "vector" и проставляем туда случайные значения
